‫"ها غيونغ".‬
‫"مين بيوم".‬
‫أين "غانغ يونغ"؟‬
‫أُصيب بنزيف في الدماغ.‬
‫تُجرى له عملية جراحية الآن.‬
‫"(غانغ يونغ مين)، العملية الجراحية جارية"‬
‫"وو جين".‬
‫ما الخطب يا "وو جين"؟‬
‫- إنه "إن بيوم كانغ".‬
‫- نعم؟‬
‫لقد اختطف والدتك.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أستطع حمايتها.‬
‫لا يستحق شخص مثلي أن يعيش.‬
‫لا تقل ذلك يا "وو جين".‬
‫لا بأس.‬
‫لكن والدتك…‬
‫"(غوانغ مو): الولدان في مأزق"‬
‫"أنا عجزت عن حمايتهما"‬
‫"صيد خارج الحلبة 2"‬
‫ادخل.‬
‫"مدير إدارة التحقيقات"‬
‫يجب تأمين عائلة "تاي غيوم يون"‬
‫ونقلها إلى مقر آمن.‬
‫لكننا أصدرنا مذكرة اعتقال.‬
‫ليس لديه وقت لينتقم.‬
‫"بايك جونغ إم" عنيد وسينتقم.‬
‫كفى. هذه مبالغة.‬
‫ليست مبالغة يا سيدي!‬
‫قُتل "تاي غيوم يون" بينما كان يساعد الشرطة.‬
‫أعتقد أن واجبنا يلزمنا بمساعدة عائلته.‬
‫بإمكان الأمن الخاص تولّي الأمر.‬
‫من سيتحمّل المسؤولية إن فشلوا؟‬
‫هم.‬
‫لهذا سيتولّون الأمر.‬
‫لا تتسبب بأزمة لحماية عائلة مجرم.‬
‫ركّز على القبض على ذلك الوغد.‬
‫إن كنت قلقًا إلى هذا الحد،‬
‫فاحم عائلته بنفسك.‬
‫يجب أن تأكل يا "وو جين".‬
‫لنأكل.‬
‫يجب أن تأكل لتتناول أدويتك.‬
‫"(وو جونغ لي)"‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫مرحبًا يا "وو جونغ".‬
‫هل أنت بخير يا "غون وو"؟‬
‫نعم.‬
‫نجحت جراحة السيد "مين"،‬
‫ونُقل إلى وحدة العناية المركزة.‬
‫حالته مستقرة‬
‫لكن يلزمنا الانتظار للاطمئنان عليه.‬
‫نحن نتعقب موقع والدتك.‬
‫دخلوا منطقة خالية من كاميرات المراقبة‬
‫ولهذا تواجهنا صعوبة حاليًا.‬
‫سأُطلعك على المستجدات.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫ماذا عن السيد "مون"؟‬
‫سمعت أنه أفاق. أظن أن بإمكانك الاتصال به.‬
‫حسنًا.‬
‫"غون وو".‬
‫أين ستمكث بعد خروجك من المستشفى؟‬
‫لا أعرف بعد.‬
‫إن كنت ستعود إلى البيت،‬
‫فهل يمكنك أخذ والدة "تاي غيوم يون"‬
‫وابنته معك؟‬
‫لدينا غرفة إضافية.‬
‫"تاي غيوم يون"‬
‫قُتل بيد "بايك جونغ إم" بينما كان يساعدنا.‬
‫قد يسعى "بايك جونغ إم" للنيل من عائلته‬
‫ولهذا حمايتهما هو القرار الصائب لاتخاذه.‬
‫لكن الشرطة ليست في وضع يسمح لها‬
‫بالمساعدة ولهذا سأحميهما بنفسي حاليًا.‬
‫طبعًا. يمكنهما البقاء في بيتنا.‬
‫يشارك موظفونا في تدريبات مكافحة الإرهاب‬
‫مع القوات الخاصة.‬
‫أظن أنه تعرّف إلى "تاي غيوم يون"‬
‫لأول مرّة حينئذ.‬
‫قدّمه "تاي غيوم يون" إلى "بايك جونغ إم".‬
‫أيمكنك أن تجده؟‬
‫كان "دونغ هيون لي" من العملاء السريين.‬
‫لن يجده أحد إن اختبأ، فهو محترف.‬
‫وبما أنه مطلوب للعدالة الآن،‬
‫فهو يستعد غالبًا للهرب إلى خارج البلاد.‬
‫يجب أن نمنعه.‬
‫امنعاه بأي ثمن.‬
‫سأدعمكما بكل ما يلزم من موارد.‬
‫يبدو أن "بايك جونغ إم" جنى ثروة‬
‫من نزالات الملاكمة غير القانونية.‬
‫لماذا لا نتعاون معًا في خدمة الصالح العام؟‬
‫سنرتب لمباراة‬
‫يخاطر فيها "بايك جونغ إم" بكل ما يملك.‬
‫كيف؟‬
‫نعرض عليه فرصة أن يقاتل "غون وو" مجددًا.‬
‫ستدفع أنت 100 مليار وون‬
‫ويدفع هو 100 مليار وون.‬
‫وبذلك تصل قيمة الجائزة إلى 200 مليار.‬
‫ويحظى الفائز بالمال كله.‬
‫هل تظن أن ذلك الوغد سيقبل؟‬
‫سيقبل إن ظن أن بإمكانه الفوز.‬
‫إن وجد ما يريده، فسيرينا وجهه.‬
‫هذا أمر لن يرهب رجلًا مثله.‬
‫لديه رهينة‬
‫ويحسب أن لديه درعًا يحميه من الشرطة.‬
‫كُسرت عظمة الترقوة.‬
‫قال الطبيب أيضًا‬
‫إن عظم وجنتي انحسر انحسارًا طفيفًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫كان ينبغي لي أن أكون معكم.‬
‫"غون وو".‬
‫أنت لست بطلًا خارقًا.‬
‫طمئن "وو جين".‬
‫وتذكر دائمًا‬
‫ما قلته لك.‬
‫سأفعل.‬
‫حسنًا. إلى أين ستذهب؟‬
‫سأعود إلى البيت غدًا.‬
‫استدعيت شخصًا‬
‫يمكنه مساعدتكما نيابةً عني.‬
‫من؟‬
‫ستعرف عندما تراه.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫- "غون وو".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- تفضلا.‬
‫انتبهي لخطواتك.‬
‫مرحبًا.‬
‫سيدي!‬
‫"مين آه".‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫لنلعب بالملصقات.‬
‫حسنًا.‬
‫لنلعب.‬
‫انفجار الفندق كان قد تسبب‬
‫في ارتفاع ضغط الدماغ ارتفاعًا حادًا.‬
‫لم يكن في وضع يسمح له بالتحرك.‬
‫يراقب الأطباء حالته إلى أن يفيق‬
‫ولكن قد تطول المدة.‬
‫لنتولّ الأمر بأنفسنا من الآن فصاعدًا.‬
‫كنت أفكر في طريقة أنقذ بها والدتك.‬
‫عمي مدير جهاز الاستخبارات.‬
‫فطلبت منه منع "بايك جونغ إم"‬
‫من الهرب إلى خارج البلاد.‬
‫"غون وو"، أعرف أن الأمر لن يكون سهلًا عليك،‬
‫لكن أيمكنك مقاتلة "بايك جونغ إم" مجددًا؟‬
‫أعدك باستدراجه.‬
‫هل سيظهر وقد أُصدرت مذكرة لاعتقاله؟‬
‫لن يأبه بها.‬
‫وإن حضرت الشرطة فسيهدد بأذية السيدة "يون".‬
‫وحتى إن اُضطررت إلى دفع 100 مليار وون…‬
‫فسأواصل إلى أن أخرجه من مخبئه.‬
‫سأنفّذ ما طلبته.‬
‫مفاجأة!‬
‫"غون وو".‬
‫أتى شخص ما.‬
‫اشتقت إليكما…‬
‫لكنني عجزت عن استجماع شجاعتي.‬
‫"دو يونغ".‬
‫أنا آسف.‬
‫"دو يونغ"!‬
‫عجبًا، ماذا حلّ بوجهيكما؟‬
‫- عجبًا!‬
‫- "دو يونغ"!‬
‫رجل ضخم الجثة ورجل تغطي وجهه الندوب…‬
‫كما أن…‬
‫"إن بيوم كانغ" قد أتى.‬
‫أخذ "إن بيوم كانغ" يضربني ضربًا مبرحًا‬
‫إلى أن خرجت أمي من الغرفة.‬
‫وطلبت منه…‬
‫أن يكفّ عن ضربي.‬
‫وقالت إنها ستذهب معهم.‬
‫كان ينبغي لي…‬
‫أن أحميها بحياتي حتى آخر لحظة.‬
‫أنا…‬
‫أمقت نفسي بشدة.‬
‫أعجز عن مسامحة نفسي.‬
‫وسأبقى عاجزًا عن مسامحتها‬
‫لمدى الحياة.‬
‫بسببي،‬
‫"يانغ جونغ"‬
‫والسيد "تشوي" ماتا.‬
‫لكن لا تزال لديك فرصة‬
‫لإنقاذ والدة "غون وو".‬
‫ولذلك عليك أن تبقى قويًا.‬
‫أنا سأساعدكما.‬
‫نحن لها يا "وو جين".‬
‫لننقذ أمي.‬
‫حسنًا.‬
‫انظرا إلى هذا.‬
‫"المتصيدون، (سول)"‬
‫ما هذا؟‬
‫على مدى السنوات الأربع الماضية…‬
‫لم أتورع عن فعل شيء…‬
‫من أجل المال.‬
‫بل وقتلت أشخاصًا.‬
‫صالحون وفاسدون. قتلتهم جميعًا.‬
‫أنا…‬
‫أنا أعمل…‬
‫متصيّدًا.‬
‫غرفة الدردشة تلك‬
‫تُعد ملتقى للقتلة المأجورين.‬
‫ولأنها مجهولة، فما من أحد يعرف الآخر.‬
‫ثمة مضيف ولكنني لم أقابله قط.‬
‫عندما يعلن المضيف عن مهمة،‬
‫ثمة من يتولاها فيتلقى أجره بالـ"بيتكوين".‬
‫ولكن قبل أيام، اتخذ المضيف خطوة أخرى.‬
‫عرض مكافأة لمن يستطيع تحرير زميله‬
‫من يد الشرطة.‬
‫لا بد أنه "بايك جونغ إم".‬
‫"دو يونغ".‬
‫الشرطي الذي نتعاون معه‬
‫في الطابق السفلي حاليًا.‬
‫شرطي؟‬
‫أيمكننا التحدث جميعًا؟‬
‫"دو يونغ".‬
‫إنه يساندنا.‬
‫هل تعرف متى أُنشئت غرفة دردشة المتصيدين؟‬
‫لا أعرف متى بالضبط.‬
‫أما أنا فقد انضممت قبل أربع سنوات.‬
‫في ذلك اليوم‬
‫اعتقلنا رجلًا اسمه "دونغ جو مون".‬
‫إنه طبيب بيطري،‬
‫إلا أنه متورط في شتى أنواع الجرائم،‬
‫كتصنيع المخدرات.‬
‫هل سمعت عنه من قبل؟‬
‫نعم، أظن أنني سمعت عنه.‬
‫عندما كنا نتعرّض للأذى‬
‫في أثناء تأدية المهمة،‬
‫كان المضيف يطلب منا‬
‫زيارة ذلك الطبيب البيطري.‬
‫ذلك الطبيب البيطري…‬
‫أين هو الآن؟‬
‫أُطلق سراحه بعد أن رُفضت مذكرة اعتقاله.‬
‫إنه في بيته على الأرجح.‬
‫إن أخبرتني بمكان إقامته،‬
‫فسأزوره في هدوء.‬
‫"وو جونغ".‬
‫إنه يساندنا.‬
‫سنرافقك.‬
‫- "غون وو".‬
‫- نعم.‬
‫إن تلطخت يداي بالمزيد من الدماء‬
‫فلن تظهر لكثرة سفكي للدماء.‬
‫ومع ذلك…‬
‫أنا قد أتيت‬
‫لتنفيذ مثل تلك الأمور نيابةً عنك.‬
‫لكنه قد لا يكون بمفرده يا "دو يونغ".‬
‫سأكون بخير.‬
‫أكره أن يفتح الشخص فمه‬
‫ثم يطبقه.‬
‫لذا عندما تقرّر أن تخبرني بكل ما تعرف،‬
‫فأومئ برأسك.‬
‫إن قلت إنك ستتكلم ثم تراجعت…‬
‫فسأقطع شفتيك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫عملاء الاستخبارات منتشرون في كل الأرجاء.‬
‫اللعنة.‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫سيدي، قد لا نتمكن اليوم…‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫ألم تقل إن باستطاعتك فعل هذا؟‬
‫متى ستتوقف عن إخفاقاتك اللعينة؟‬
‫يجب أن تخرج من هنا حالًا!‬
‫اسمعني جيدًا.‬
‫إن اقترفت خطأ آخر،‬
‫فسأذبح أباك وأمك.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- نعم.‬
‫الهاتف مغلق.‬
‫ستُوجه المكالمة إلى البريد الصوتي…‬
‫- هل هذه الأرقام الصحيحة؟‬
‫- نعم.‬
‫هذه أرقام الهواتف الـ5 مسبوقة الدفع‬
‫التي يستخدمها "مان باي لي".‬
‫حصل عليها "دو يونغ" من "دونغ جو مون".‬
‫"مين بيوم".‬
‫ما رأيك…‬
‫في أن أنضم إلى "غون وو" في القتال؟‬
‫إن اقترحنا أن يكون النزال ثنائيًا،‬
‫فسيدخل "إن بيوم كانغ" الحلبة أيضًا.‬
‫وعند دخوله‬
‫وبينما أقاتل أنا و"غون وو"…‬
‫أرجوك…‬
‫أرجوك أن تعدني بإنقاذ أمي.‬
‫أجل.‬
‫أعدك.‬
‫حسنًا.‬
‫"مان باي لي".‬
‫من المتصل؟‬
‫أنا "مين بيوم هونغ".‬
‫صلني بـ"بايك جونغ إم".‬
‫وإن رفضت؟‬
‫"دونغ هيون لي".‬
‫أليست أمك في دار رعاية في "تشونتشون"؟‬
‫أنا لست قديسًا أيضًا.‬
‫سيدي، إنه "مين بيوم هونغ".‬
‫- هل اتصلت به؟‬
‫- لا يا سيدي.‬
‫تكلّم.‬
‫لنرتّب لنزال ثنائي.‬
‫"غون وو" و"وو جين"‬
‫ضدك أنت و"إن بيوم كانغ".‬
‫لماذا قد أوافق؟‬
‫سيراهن كل منا بـ100 مليار وون.‬
‫سيحظى الفائز بالمبلغ بأكمله.‬
‫دعني!‬
‫- دعني!‬
‫- أعطني الهاتف!‬
‫دعني!‬
‫أرسل "بيتكوين"‬
‫بقيمة المئة مليار وون. حالًا.‬
‫وإلّا سأسلخ لها وجهها وأرسله إليك.‬
‫أيها الثري الوغد الحقير.‬
‫كيف تجرؤ على تهديدي؟‬
‫أتعرف لما لا تزال عالقًا في "كوريا"؟‬
‫هذا لأن عملاء الاستخبارات‬
‫في المطار أيها الوغد.‬
‫مؤكد أنك لم تكن تعرف‬
‫أن عمي مدير جهاز الاستخبارات.‬
‫وإن يكن يا لعين؟‬
‫حوّل المال.‬
‫وإلا سأشوّه لها وجهها.‬
‫اقتلها!‬
‫امنحني مبررًا لأقتلك.‬
‫ستندم على كلامك.‬
‫جرّبني أيها الوغد اللعين.‬
‫اسمعي يا سيدة.‬
‫- يظن أنني لا أستطيع قتلك.‬
‫- سيدي.‬
‫دعني أجد حلًا.‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫نحن نتعامل مع الاستخبارات.‬
‫قد نعلق في "كوريا".‬
‫إن بقينا هنا، فستقبض علينا الشرطة.‬
‫وإن يكن؟‬
‫أنا…‬
‫سأجد حلًا.‬
‫سأفتح طريقًا إلى "تايلاند" أيضًا.‬
‫أمهلني عشرة أيام فحسب.‬
‫سأحرص على أن يُقام النزال.‬
‫لن تُضطر إلى دفع أي مبلغ.‬
‫عشرة أيام. فقط لا غير.‬
‫أنجز الأمر خلال عشرة أيام.‬
‫وإلا ستكون أول الهالكين.‬
‫مفهوم.‬
‫"مين بيوم".‬
‫ماذا لو أصاب أمي أي مكروه؟‬
‫لننتظر قليلًا فحسب.‬
‫حضرة الرئيس "مين بيوم هونغ".‬
‫مع احترامي لك يا سيدي.‬
‫وبصرف النظر عن نيّتك،‬
‫إياك أن تستفز "بايك جونغ إم" مجددًا.‬
‫إنه طائش ولا يمكن التنبؤ بتصرفاته.‬
‫والآن دعني أخبرك بما يمكنني فعله.‬
‫أرجو أن تقبل.‬
‫لن نساهم بأي مبلغ مبدئي.‬
‫وعوضًا عن هذا سنأتي بوالدة "غون وو"‬
‫إلى مكان قريب من موقع النزال،‬
‫ونطلق سراحها إن خسرنا.‬
‫إن فزنا،‬
‫سنأخذ الجائزة المالية بأكملها.‬
‫ثم نغادر البلاد‬
‫على متن طائرة خاصة توفرها لنا.‬
‫حالما نهبط بسلام سنطلق سراحها.‬
‫أنا أتعهد لك بذلك وبحياتي.‬
‫يمكنك الوثوق بي.‬
‫وإن حدث‬
‫وحادت الأمور عن مسارها،‬
‫فتدخّلت الشرطة مثلًا…‬
‫تعرف أن مصادري داخل الشرطة عديدة.‬
‫إن بلغت مسامعي همسة حتى، فـ"غون وو كيم"‬
‫لن يرى والدته مجددًا أبدًا.‬
‫هل كلامي مفهوم؟‬
‫وماذا بعد؟‬
‫جهّز الدفعة الأولية بعملة الـ"بيتكوين".‬
‫سيُقام النزال بعد عشرة أيام.‬
‫سأتواصل معك قبل بدء النزال بساعتين.‬
‫وسأغلق هذا الهاتف كي لا يتعقبني أحد.‬
‫هل تقبل بهذا؟‬
‫نعم.‬
‫سأتواصل معك قريبًا.‬
‫ستكون السيدة "يون" بخير‬
‫إلى أن يُقام النزال.‬
‫سأضع خطة أيضًا.‬
‫سأجد أشخاصًا يمكنني الوثوق بهم.‬
‫سأعود أنا و"وو جين" وقد زدنا قوة.‬
‫أمّنت لنا طائرة خاصة تقلّنا إلى "تايلاند".‬
‫أرجوك أن تقاتل "غون وو كيم"‬
‫و"وو جين هونغ" في نزال ثنائي.‬
‫أريد أن أقاتل "غون وو كيم".‬
‫"غون وو كيم"،‬
‫لن يقتله أحد غيري.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫"صالة (غونسان) الرياضية"‬
‫وجّه لكمة.‬
‫- لكمة.‬
‫- أتى زائر لزيارتك يا مدرّب.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- واصل الإحماء.‬
‫- حاضر.‬
‫هل أنت ابن السيد "هونغ"؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫أنا "غون وو كيم" يا سيدي.‬
‫هل قاتلت "بايك جونغ" بيديك العاريتين؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫أنا "تشيونغ هو هيو".‬
‫بم أساعدكما؟‬
‫يجب أن نهزم "بايك جونغ إم".‬
‫سنكون ممتنين لك يا سيدي‬
‫إن أمكنك تدريبنا.‬
‫أتريد الانتقام منه؟‬
‫اختطف "بايك جونغ إم" والدتي.‬
‫لست متأكدًا إن كان بإمكاني أن أفيدكما،‬
‫لكنني سأعلّمكما كل ما أعرف.‬
‫- شكرًا.‬
‫"بايك جونغ"‬
‫يمتاز بقبضة يُمنى سريعة ويُسرى قوية.‬
‫لذا انتبها من لكمته‬
‫عندما يتخذ وضعية الملاكم الأعسر.‬
‫أتعرفان "توماس هيارنس"،‬
‫"كوبرا مدينة السيارات"؟‬
‫هل تعرفه؟‬
‫لا.‬
‫في عام 1980…‬
‫لا عليكما.‬
‫هذه لكمة خفيفة سريعة.‬
‫لا يمكن تبيّن إن كانت ستصيب الوجه أم الجسم.‬
‫إنها في غاية السرعة والعمق.‬
‫لا تُنفّذ إلا بذراعين طويلتين.‬
‫الخبر السار أن ضرباته ليست قوية.‬
‫لذا إن تمكنت من تحمّل ضرباته‬
‫فعليك أن تتلقاها واقترب منه.‬
‫لكن هذا فخ "بايك جونغ".‬
‫إن اقتربت منه باستغلال لكماته،‬
‫فسيتراجع ويهاجمك بلكمة خطافية.‬
‫السبب الحقيقي لخطورة "بايك جونغ"‬
‫يكمن في شدة ذكائه.‬
‫يقرأ أفكار خصمه كما لو كان كتابًا مفتوحًا.‬
‫كيف لي أن أتعلّم هذه المهارة؟‬
‫هرب "بايك جونغ" من بيته أيام ما كان‬
‫في المدرسة الإعدادية وعاش في الشوارع.‬
‫كان والده سكّيرًا عنيفًا.‬
‫وذات يوم، ثمل والده‬
‫وضرب أمه حتى الموت.‬
‫أظن أنه اكتسب هذه الغريزة‬
‫من محاولة النجاة بحياته في الشوارع.‬
‫الآن، هاجمني.‬
‫- سأعلّمك كيف تصدها.‬
‫- حسنًا.‬
‫هاجمني بعدد من اللكمات.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- لا أستطيع استخدام يدي المتقدمة.‬
‫حسنًا، إن فعلت هذا، فـ"بايك جونغ"‬
‫لن يتمكن من استخدام يده اليُمنى،‬
‫وسيوجه لكمة يسارية مستقيمة.‬
‫والآن، هاجمني مجددًا.‬
‫بلكمات أكثر.‬
‫لا. لا تحاول تفاديها. حاول إبعادها.‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل في هذا الموقف؟‬
‫أهاجم بهجوم مضاد.‬
‫صحيح. هجوم مضاد.‬
‫- يقلب الهجوم المضاد الموازين دائمًا.‬
‫- هجوم مضاد.‬
‫الآن، هاجمني.‬
‫بلكمات أكثر.‬
‫أحسنت.‬
‫هذا هو السلاح الرئيسي‬
‫الذي علّمته لـ"بايك جونغ "،‬
‫وضعية الملاكم الأعسر.‬
‫في سجل "بايك جونغ" 17 انتصارًا‬
‫وهزيمة واحدة.‬
‫أنهى 15 مباراة منها بالضربة القاضية.‬
‫و13 مباراة من مباريات الضربة القاضية تلك‬
‫أنهاها وهو يتخذ الوضعية التقليدية.‬
‫يجب أن تنتبه من تلك الحركة‬
‫بينما يتخذ "بايك جونغ" الوضعية التقليدية.‬
‫إن وجّه لكمة إلى جانبك، فسينتهي الأمر.‬
‫كيف لي أن أصد لكمة بهذه السرعة؟‬
‫عليك أن تتحرّك بسرعة أكبر.‬
‫تعتمد الملاكمة على القدمين.‬
‫ثبّت قدميك بكل قوة على الأرض.‬
‫وجّه كل تلك القوة إلى أعلى ثم اضرب.‬
‫ضخام الجثة حركتهم بطيئة.‬
‫قاتلهم بقدرتك على الحركة.‬
‫إن استدار، فاستدر معه.‬
‫أجل، هكذا. عندئذ لن يتمكن من الاقتراب منك.‬
‫أجل، هكذا.‬
‫المدير لا يشاطرني الرأي.‬
‫ما عدت أعرف بمن أثق في الإدارة،‬
‫ولا أعرف متى سيفيق "غانغ يونغ".‬
‫لا يمكنني فعل هذا بمفردي يا "ميونغ هوان".‬
‫لا تتردد يا "وو جونغ". لهذا السبب‬
‫تأسس نادي "شجرة الصنوبر الخضراء".‬
‫سأجمع الأعضاء المتاحين.‬
‫سنتبع خطتك.‬
‫شكرًا يا "ميونغ هوان".‬
‫"مقاطعة (غيونغي)، 20 حارسًا خلال يومين،‬
‫10 ملايين مقدمًا، 15 مليونًا بعد المهمة"‬
‫"سأشارك"‬
‫هذا هو العقار التابع للعنوان‬
‫الذي أرسله إليك "مان باي لي".‬
‫أدّت أزمة عام 1997 المالية‬
‫إلى إيقاف إنشاء الحرم الجامعي.‬
‫اختاروا هذا المكان لسبب.‬
‫تتوفّر فيه أكثر من مئة غرفة على الأقل.‬
‫إنه مكان ممتاز لإخفاء السيدة "يون".‬
‫إن أقاموا النزال في مبنى‬
‫وأخفوا السيدة "يون" في مبنى آخر،‬
‫فاحتمالية العثور عليها‬
‫في الوقت المناسب ستقل.‬
‫والمباني على تلال وهم يراقبون كل شيء.‬
‫محاولة اقتحام المكان من الخارج‬
‫ستعرّض الرهينة لخطر كبير.‬
‫سأكون بداخل هذا المبنى.‬
‫بمجرد أن يبدأ "غون وو" و"وو جين" القتال،‬
‫سأبحث عن السيدة "يون".‬
‫في الدخول بمفردك خطورة كبيرة.‬
‫لكن الدخول منفردًا،‬
‫هو أأمن طريقة للسيدة "يون".‬
‫لن يساورهم الشك تجاهي.‬
‫والأهم من ذلك كله،‬
‫هو سلامة السيدة "يون".‬
‫سيدي، هل جهّزت الـ"بيتكوين"؟‬
‫نعم.‬
‫"عنوان الاستلام، (مين بيوم)"‬
‫تعالي معي يا "تاي يونغ".‬
‫أعضاء نادينا‬
‫سيكونون منتظرين ومتأهبين في مكان قريب.‬
‫بمجرد إنقاذ السيدة "يون"، سيداهمون المكان.‬
‫سأرافقك بالتأكيد.‬
‫أنا سآتي أيضًا.‬
‫يجب أن أُدخل كلمة المرور‬
‫لتحويل الـ"بيتكوين".‬
‫هيا بنا جميعًا.‬
‫يا إخوة.‬
‫هل نحن مستعدون؟‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫لنفعلها!‬
‫جد إيقاعك. واحد!‬
‫واحد! أسرع!‬
‫أسرع!‬
‫أكثر!‬
‫أكثر! انهض!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم.‬
‫69!‬
‫70. حسنًا، بقيت 30 عدّة!‬
‫71.‬
‫72.‬
‫خصرك! استخدم خصرك!‬
‫خصرك يا "وو جين"!‬
‫خصرك!‬
‫هيا!‬
‫رائع!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫ظللت أفكر طوال الليل.‬
‫هل من المحتمل أن "بايك جونغ إم"‬
‫قد يتصوّر أنني من سأقاتله؟‬
‫لم أتصوّر هذا قط أيضًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫لا بد أنه يستعد لتعجيزك عن التلاحم.‬
‫فعند الاقتراب منه يرتبك.‬
‫حتى إن استدعى الأمر‬
‫تلقي مئة ضربة من ذلك الوغد،‬
‫فسأحرص على أن أُصيب إحدى عينيه.‬
‫وعندئذ سيعجز عن تقدير المسافة،‬
‫فتكون أنت المسيطر على الموقف.‬
‫هل ستكون على ما يُرام؟‬
‫سأفعل ذلك مهما كلّف الأمر.‬
‫ماذا عن "إن بيوم كانغ"؟‬
‫هذه هي المشكلة.‬
‫قد تُضطر إلى مقاتلتهما.‬
‫"وو جين".‬
‫في بطولة القبضة الحديدية‬
‫يضعون قطعة معدنية على قبضتهم قبل النزال.‬
‫ألا تُعد سلاحًا؟‬
‫لهذا لم أستخدمها المرّة الماضية.‬
‫رأيت أنني إن استخدمتها،‬
‫فلن أكون ملاكمًا.‬
‫ولكنني‬
‫سأستخدمها هذه المرّة.‬
‫كنت مخطئًا.‬
‫قلب الملاكم الذي آمنت به ليس كافيًا‬
‫لحماية أحد.‬
‫أخبرني السيد "مون" قبل أيام،‬
‫بأن عليّ أن أكون أكثر وحشية‬
‫من الشخص المتوحش لأتغلّب عليه.‬
‫وأن عليّ تقسية قلبي.‬
‫وبمجرد تقسية قلبي،‬
‫تصبح قبضتي نصلًا.‬
‫وبهذه الطريقة سأحمي من أحبهم.‬
‫لنعمل على تقسية قلبنا.‬
‫"المتصيدون، (ب ق ح) الـ38"‬
‫"حرم (جينام) القديم، 12 ظهرًا"‬
‫"(دو يونغ)"‬
‫أعيروني انتباهكم!‬
‫أعيروني انتباهكم للحظة.‬
‫هل حصل الجميع على بطاقاتهم المرقمة؟‬
‫جدوا موقعكم وفقًا للرقم الذي معكم.‬
‫أي شخص يترك موقعه‬
‫في أثناء النزال سيُعدّ خائنًا.‬
‫فأرجو أن ترسلوا إليّ رسالة أو اقتلوه.‬
‫ستكون هناك مكافأة.‬
‫50 مليون وون.‬
‫عجبًا، ستكون لي!‬
‫لننجز المطلوب جميعًا.‬
‫لنفعلها!‬
‫- حسنًا!‬
‫- هيا بنا!‬
‫"الرئيس (مين بيوم هونغ)"‬
‫"حرم (جينام) القديم، الـ3 عصرًا"‬
‫هيا بنا.‬
‫ستكون الـ50 مليون وون لي يا أوغاد!‬
‫وصل المقاتلان.‬
‫يُرجى الاستعداد.‬
‫أنا "مان باي لي".‬
‫أرني محفظتك.‬
‫سحقًا.‬
‫تم الأمر.‬
‫أنا أخترقه.‬
‫"المتصيدون، (ب ق ح) الـ38"‬
‫"بدأ النزال"‬
‫على رسلك.‬
‫هل معك سيجارة؟‬
‫وقدّاحة؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا أفعل برأيك؟‬
‫أنا خصمك.‬
‫يا "بايك جونغ" الوغد.‬
‫أنت هالك.‬
‫"أنت هالك."‬
‫هل أنت جبان؟‬
‫أيها الوغد اللعين! كيف تجرؤ؟‬
‫اغرب عن وجهي أيها الوغد الضئيل.‬
‫هل أنت جبان؟‬
‫يا جبان!‬
‫سحقًا!‬
‫هاجمني، عليك اللعنة!‬
‫إلام تنظر؟‬
‫اللعنة!‬
‫سحقًا، مستفز مثير للشفقة.‬
‫هل أنت جبان؟‬
‫هل أنت جبان يا "بايك جونغ"؟‬
‫سحقًا!‬
‫هل تريد الموت لهذا اللعين؟‬
‫ادخل!‬
‫هل أنت جبان؟‬
‫يا جبان!‬
‫تبًا. يا هذا!‬
‫أوقف النزيف. حالًا.‬
‫ذلك الوغد اللعين.‬
‫إن لم يتوقف، فستهلك.‬
‫مفهوم.‬
‫أنا نجحت.‬
‫أنت أبليت حسنًا.‬
‫سأتولى الأمر من الآن.‬
‫مُت أيها الوغد.‬
‫"غون وو".‬
‫انتبه لنفسك.‬
‫تعال يا "بايك جونغ إم".‬
‫مُت.‬
‫اقتله!‬
‫أجل! اقتله!‬
‫مرحبًا؟‬
‫السيدة "يون" ليست في هذا المبنى.‬
‫أظن أنها في المبنى التالي.‬
‫في الطابق العلوي،‬
‫توجه إلى الغرفة‬
‫ذات النوافذ المغطاة. بسرعة.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫سأتولى الأمر بدءًا من الآن.‬
‫أرجوك‬
‫أن تنقذها.‬
‫أرجوك.‬
‫سأفعل.‬
‫"ميونغ هوان"، يبدو أن والدة "غون وو"‬
‫في المبنى الدائري الثالث.‬
‫عُلم. توخ الحذر.‬
‫تحرّك!‬
‫أجل!‬
‫انهض!‬
‫"غون وو"! عليك النهوض!‬
‫تحرّك يا "غون وو"!‬
‫"غون وو"!‬
‫يا وغد!‬
‫استهدف ساقه!‬
‫"مان باي لي"! قف مكانك!‬
‫ألق مسدسك أرضًا يا وغد.‬
‫ألق المسدس.‬
‫ألق المسدس، عليك اللعنة!‬
‫ألق السكين.‬
‫سأقتلها. ألق المسدس!‬
‫هذا آخر تحذير لك.‬
‫ألق السكين.‬
‫هذا آخر تحذير لك أنت.‬
‫سأقتلها فعلًا.‬
‫ألق المسدس.‬
‫ألق المسدس، عليك اللعنة!‬
‫سأقتلها حقًا. ألق المسدس!‬
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟‬
‫أجل!‬
‫هاجمني.‬
‫اقتله.‬
‫أحسنت! أجل!‬
‫أجل! هذا هو المطلوب!‬
‫أنت أبليت حسنًا.‬
‫أحسنت يا "غون وو".‬
‫أحسنت.‬
‫يا وغد!‬
‫ما هذا يا وغد؟‬
‫ليثبت الجميع في أماكنهم!‬
‫السيدة "يون" في أمان.‬
‫كل هذا بفضلك. أحسنت.‬
‫شكرًا.‬
‫- من هنا.‬
‫- امش باستقامة.‬
‫أمي!‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫أعتذر على تأخري.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا بأس. كلنا أحياء.‬
‫لا بأس.‬
‫أمي.‬
‫ما هذا؟‬
‫"(المميّز)"‬
‫"(تاي يونغ كانغ)"‬
‫"سيدي، حوّلت 860 (بيتكوين) إلى محفظتك"‬
‫أمي.‬
‫"وو جين"!‬
‫أمي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل تريد شرب الماء؟‬
‫"وو جين".‬
‫أشعرني ذلك الكابوس بالجوع.‬
‫سأعدّ لك شعيرية لذيذة.‬
‫اتفقنا.‬
‫- لنأكل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "وو جين".‬
‫- نعم؟‬
‫لننتقل إلى بيت آخر.‬
‫أخشى أن يأتي "بايك جونغ إم" مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫وأيضًا‬
‫بينما نستعد للمباراة التالية‬
‫علينا أن نتدرّب للأمور الأخرى.‬
‫أي تدريب تقصد؟‬
‫نتدرّب لسحق المتصيّدين.‬
‫في المرة المقبلة، لن أتردد أبدًا.‬
‫وأنا سأصبح أقوى أيضًا.‬
‫لن نخسر. أبدًا.‬
‫لنأكل الآن.‬
‫نحن لم نلتق من قبل‬
‫ولهذا سأدخل في صلب الموضوع.‬
‫للأمر علاقة بالشخص الذي ساعدك في تأسيس‬
‫بطولة القبضة الحديدية في "بانكوك".‬
‫ما اسمه؟‬
‫يمكنني قتلك.‬
‫عشرة.‬
‫تسعة.‬
‫ثمانية.‬
‫سبعة.‬
‫ستة.‬
‫خمسة.‬
‫أربعة.‬
‫ثلاثة.‬
‫حسنًا.‬
‫الاسم.‬
‫"بايتشيت تشايتشانا".‬
‫يُشاع أن ذلك الوغد سيُهرّب إلى البلاد‬
‫طنًا من الميثامفيتامين هذا الخريف.‬
‫الطن الواحد يساوي 300 مليار وون.‬
‫وبعد؟‬
‫إن ساعدتني، فسأساعدك.‬
‫كلنا نعمل متصيّدين لشخص ما.‬
‫فلا تسمح لهذا الأمر بأن يزعجك.‬
‫ستصبح متصيّدًا، أليس كذلك؟‬
‫"آي سو".‬
‫سأعمل على تجميلك.‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬